嗨，大家好，我最近又搭了另外一个助推板
撞毁我实际上要把这台相机放下，因为我仍然很受伤，但是
基本上发生了什么事，当时我正在通过
最后一分钟，然后一个在幽灵直巷里的人向左转
背后是一辆非常大的18轮公交车，最终也要
左转，但他走得有点慢，那辆随机的车突然从我们那儿冒出来
几乎撞到了这辆车，幸运的是，这是我摔倒时我摔倒的样子
离开汽车，我开始认为，如果我只是
我直接飞进了汽车，所以我有点像
首先，全身的刮擦在多少方面并没有真正做到公平
一天后我的身体受伤了，我醒来就像瘫痪了一样
疼痛，但不是我是阿黛尔，可能只是一些瘀伤的肋骨
也许我只是在开玩笑而已，但是我只是在想办法让我轻松一点
有趣的是脚本使我的Apple Watch和我的手机有点了
从我的口袋里飞了出来，但没有刮伤，因为随机
我曾经遇到过这种情况，所以很好，我认为我的Apple Earpods
箱子在我的口袋里，也飞了出来，因为我找不到它们，所以我会
几天后回到街上去布鲁克林
外面下着雨特别阴沉，但是我们现在正在做什么
我们要去拜访一位实际上是这里的忠实粉丝的艺术家朋友吗？
因为它不仅是图形设计师和滑板手，而且他还制作涂料之类的东西
这是溜冰者，是的，你将有最后一对，为什么我至少遇见了
就像莎拉（Sarah）所说的那样，正在发生着正确而快乐的事情。
现在，所以我们要去支持Eric，但最酷的事情是
这是他在我最喜欢的地方做这些图纸和事情
乔纳森·沃尔玛在哪里没有再尝试一次甜蜜的梦
是的，但不仅仅是梦sweet以求的威廉斯堡，我从未去过
坦白地说，我相信这两次都可以交给布鲁克林
[音乐]
我想我找到了甜味剂，我想它就在那里
好吧，这是这个人本人的工作，所以你在这里做什么，所以有人来了
他们给了我们他们自己的自定义短语，我们在给我刻字哦
天哪，他们很坚强他们对您的家庭生活很满意
是的，你真是太有才了，先生
很有才华你是怎么开始刻字的
[音乐]保护我们免受Erica的使用
像我们所有人以前使用的蜡笔一样酷，所以不要放弃您的梦想
伙计们尝试刻字好打印我就像对不起，你怎么画这个我
我喜欢和布鲁克林一起看，你可以让美丽的约翰炫耀你的脸
扑朔迷离的设计哦，是我的约翰，好吧，那是什么意思
约翰每天都在进步，这实际上是一个不言自明的解释
因此，当有一天您不后悔时，我们与
进步，所以即使您每天都需要改善一点
一点点你还在进步，这就是我生活中重要的
就像我是查理（Charlie）一样[音乐]
所以赶上我甜蜜的绿色兄弟们，还向埃里克（Eric）和他的他打招呼
真正的朋友，他们的标记和刻字是超级有才华的人才
我只说一次，因为我不想继续说，但是
午餐哟，女孩挣扎着让它看起来对你来说真是一个愚蠢的决定
这只是我仍然认为要执行的所有操作，谢谢
所以也许下次我会像等待，我不应该这样做，我想
就是我当时用脑子想的，现在我想放下相机
因为像这样的整个身体，我们可以享受所有的美好旅程
那样的糟糕，但我的身体真的好痛，直到今天剩下的时间
只是我和那个人约会，我将要从
一级方程式赛车我对此感到非常兴奋，非常激动，向大家展示我的
我必须离开此编辑，在28秒内我花了6分钟
我们吃过晚饭，我们过着如此多的生活，现在已经很晚了
由于版权问题，我第三次上传相同的视频
向我发送音乐并出现版权问题并告诉我他们没有的面带乐队
谢谢你野蛮的扔嘿，你要翻身
频道的崭新面貌，您正在加紧大学的步伐
努力学习5的更高水平，希望这是一个星期，您可以订阅一些Biggie
他的脸是个很有才华的人-我的问题再次是你想扮演你
想玩旋转游戏，所以您要说的是3或类似的想法
您熟悉滑冰游戏或骑马游戏，它会像这样弯曲
是什么事，她刚刚发明了一个叫做“旋转游戏”的游戏
看一些也许在知道这完全是父母之前，先打开
这个招真的很困难，所以你有小指
在它上面，你必须旋转它像这样保持它，然后把它放在另一个
像这个家一样的小指，我可以蘸一下好吧，阻止我的休息一分钟
作为你的小指，你的把戏是什么？
怎么了，伙计，嗯，是啊，当它
好吧，你怎么那么擅长呢，好吧，你懂了
从右手到左手，所以我看到你非常不舒服
非常看它，我是惯用右手的哦，只是您说的一个简单简单的陷阱
是的，我没听懂你不能两次做花样，是的，要保留它
有趣吧，嘿，我的上帝吓坏了啊，不，我的右手，她
伤得如此之深，我仍然可以属于你，不，我真的得到了同样的笔试
好吧，不是真的去找你，但是我做到了，你必须赢得每一件事
想法的邻居，我要加倍，嘿，你试试看
[音乐]因为我正在发明把戏，我实际上是
更好的决定，确保您将我们做的事加倍，我会杀了您
谋杀你现在在痛苦中哦，好吧，同一只手吧
抓住它哦
[音乐] [掌声]
[音乐]
他们曾经聚集在一起，我用我爱的22补偿了一些东西
你10我决心要得到两个手指，是的，你值得
轮到我一对一哦，好吧，这就是我所说的要约
不，噢，让一些家伙紧紧地把SP塞进SPI下一个fortuyn你怎么得到的
在那波士顿的那个地方哦，天哪，我嗡嗡作响
什么是失败的尝试，从技术上我不确定我当时是确定的，但是好的，我们开始吧
[掌声]
冠军没有时间输给失败者，他将成为世界冠军，感谢您的自旋
和我在一起，我认为这将是新事物，这将是新事物
现在就在您的博客上，我现在正在这个法国殖民地挑战您最酷的朋友
你得到了很多无用的东西，你实际上必须做第二部分，第三部分
第4部分，您知道就像聪明的合作伙伴一样
地铁旋转艾菲尔铁塔非常感谢您的观看
视频，如果您不熟悉这里，请确保按下该订阅按钮
以下有关新视频的信息，每个星期一至星期五每个月都通知我
如果您喜欢此视频，请点击下面的说明中的他的链接哇，然后坐下
在我的朋友身上，只记得烦躁不安
我真的好疼
好的
[音乐]